<h1>Лабораторна робота 1</h1>
Написати програму, що буде формувати список студентів та викладачів університету НаУКМА.

<h3>Відповідно мають бути реалізовані такі можливості роботи, як:</h3>

1.Створити/видалити/редагувати факультет.<br>
2.Створити/видалити/редагувати кафедру факультета.<br>
3.Додати/видалити/редагувати студента/викладача до кафедри.<br>
4.Знайти студента/викладача за ПІБ, курсом або групою.<br>
5.Вивести всіх студентів впорядкованих за курсами.<br>
6.Вивести всіх студентів/викладачів факультета впорядкованих за алфавітом.<br>
7.Вивести всіх студентів кафедри впорядкованих за курсами.<br>
8.Вивести всіх студентів/викладачів кафедри впорядкованих за алфавітом.<br>
9.Вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу.<br>
10.Вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу впорядкованих за алфавітом.
 

<h3>Вимоги:</h3>

Повинні бути реалізовані усілякі можливі варіанти захисту від невірного введення даних, або заборонених дій.<br>
При написанні програми необхідно обовязково використовувати об'єкти і обмін даними між ними.<br>
Продумати ієрархію класів.<br>
Вся інформація вводиться з клавіатури.<br>
Для роботи користувача повинно пропонуватися меню з набором можливих дій.<br>
Робота може виконуватися в групі, максимум з 2 студентів.<br>
До роботи має бути доданий звіт про виконання лабораторної роботи з описом усіх написаних класів, а також реалізованих можливостей.<br>
При груповій роботі до звіта має бути доданий чіткий розподіл функцій та повноваженнь, що були реалізовані кожним учасником групи окремо.
<h4>Додати звіт проекту в Word файлі. Описати:</h4>

Постановку задачі.<br>
Розподіл ролей в групі.<br>
Опис усіх реалізованих можливостей.<br>
Cтруктура програми з описом усіх написаних класів.<br>
Структура даних.<br>
Вирішення основних задач.<br>
Проблеми в роботі.<br>
Висновки.
